L'humanité a besoin d'une Terre Happy !
Il n'y a pas de réussite facile ni d'échec définitif.
C'est une belle harmonie quand le dire et le faire vont ensemble. Montaigne
Echouer, c'est avoir l'opportunité de recommencer de manière plus intelligente.
Le spectacle de la Nature est toujours beau !
L'homme doit être le gardin de la nature, non son propriétaire.
Un homme qui traite sa femme comme une princesse prouve qu'il a été élevé par une reine.
Pas de fiel au bout de la langue, et le monde serait déjà un nouvel Eden.
Le succès est un chemin que la patience et le travail rendent accessible.
Partout où l'homme a dégradé la femme, il s'est dégradé lui-même.
Di tu veux être heureux, sois-le. Confucius
Ne craignez pas d'avancer lentement, craignez seulement de rester sur place.
